Frogger 

  
Der Bildschirm zeigt 15 Linien an und ist 20 Blöcke breit.
Es gibt nach 5 bis 10 Reihen einen Sicherheitsabschnitt.
Ein Tier, das sich über den Bildschirm vertikal über die Linien bewegt,
kann mit bewegten Objekten zusammenstoßen oder auf ihnen stehen,
um nicht mit dem umliegendem Bereich zusammenstoßen.
Das Bild bewegt sich um drei Reihe nach unten,
wenn das Tier auf der Mitte ist. Man hat eine Vogelsicht auf alles.
Das Tier kann nicht weiter als der Rand zu Ende ist gehen.
Außerdem kann das Tier nicht wieder zurückgehen und nur nach vorne/oben.
Dazu gibt es einen Zähler für pro erreichte Linie.
Wenn der Boden oder ein bewegtes Objekt berührt ist,
ist das Spiel vorbei und der Spielstand wird angezeigt.